Tecnología de clase mundial
Ni en Europa ni en América, ni en Japón ni en Corea.
Está precisamente escondido junto a nosotros.
Nuestra empresa, tras salir a bolsa
En los tres años
Adquirió cinco pequeñas y microempresas
Estas empresas
Todos se han desarrollado muy bien.
Su producto
Hemos llevado a cabo una evaluación rigurosa
Esperamos poder cooperar con usted.
Si la firma se realiza sin problemas
Ustedes dos directores
Mes próximo
Puedes lograr la libertad financiera
Creo, Director Chen
Siento este asunto
Es un poco demasiado repentino
Por favor, danos unos días.
Pensarlo con cuidado, ¿vale?
Así es
Es una selección de dos vías
Después de todo, hay muchos inversores.
¿Quiénes son optimistas sobre nosotros?
Bien
Está bien entonces
El tiempo demostrará nuestra sinceridad.
Entonces
Más tarde
Les enviaré el contrato para que ustedes dos lo revisen.
Si tienes alguna pregunta
Contáctame en cualquier momento
En la vida
Lo más importante es
Ser feliz
Dinero o no dinero
No importa
Pero si firmo el contrato
Y compre ese lugar en la bahía de Shenzhen.
Señor
¿Vivirás allí o no?
Por supuesto
Tú obtienes una unidad, yo obtengo otra
Justo al otro lado del pasillo
Entonces trae a tu papá y a tu mamá.
Tu hermano y tu hermana
Y traerlos a todos
¿Qué es lo más importante para una familia?
Estar todos juntos
Sí
Salud, salud
Bromas aparte
Permítanme ser franco primero.
Adquirir la empresa está bien
Pero la dirección de I+D del producto
Debe permanecer en
Nuestras propias manos
De lo contrario
Todo está fuera de la mesa
Por supuesto
No olvidemos nuestra aspiración original
Dime
Nosotros dos no somos
¿Realmente estamos a punto de tener éxito?
Sí
Estás hablando tan suavemente
Jefe, no puedo escucharte.
Yo dije
Sí
La parte A tiene derechos dominantes
Sobre la futura dirección de I+D de productos
¿Qué quiere decir esto?
En pocas palabras
Te estamos adquiriendo
Para maximizar las ganancias
Xiaoyu
Jefe
Sabías que lo tenían
¿Esta cláusula adicional, no?
Aunque te estamos muy agradecidos
Para presentar esta empresa
Creo que todavía lo eres
No nos entienden
Si vendemos nuestros ideales
Por este poco de dinero
Eso sería completamente indigno de
Nuestros padres que nos criaron
Y aún más indignos de nosotros mismos
El padre de Jiawen tiene cáncer de huesos.
Adquirir la empresa está bien
Pero la dirección de I+D del producto
Debe permanecer en nuestras propias manos
De lo contrario, todo queda descartado.
Papá dijo que estás iniciando un negocio.
Me dijo que no te molestara
Pero ya que lo has logrado ahora
Te lo diré
Papá, él
Tiene cáncer de hueso
Qué frustrante
He tenido mala suerte durante tres años.
Sólo esperando una oportunidad
Para probarme a mí mismo
No demostrarle nada a los demás
Que increíble soy
Datou Wen
Te lo traje
Tus carnes asadas favoritas
¿Dónde estás?
Datou Wen
Xiaoyu
Cuando usted lea esta carta,
Ya habré ido a casa para cuidar a papá.
He transferido mi parte del capital.
Primero quiero decir que lo siento.
Me trataste como a un hermano,
pero te decepcioné.
Sé
esta vez
Estábamos realmente a punto de tener éxito.
Aún así me caí
Justo antes del amanecer de la victoria.
Mirándolo de esta manera,
Realmente soy un poco como el hermano Ma.
Anoche,
Seguí mintiéndome a mí mismo,
Me dije a mí mismo que Xiaoyu seguramente lo entendería.
Pero cuando me desperté esta mañana
y miré ese contrato,
De repente me sentí
Ya ni siquiera me reconocía a mí mismo.
Nuestra aspiración original
Se ha perdido por mí.
Ya no me queda cara para volverte a ver.
Eres mi mejor hermano,
la persona en esta vida
Lo que menos quería era deber.
Esta vez, te debo una.
Si hay una posibilidad,
Yo preferiría
pasar toda mi vida
compensándotelo
Todo lo que me queda ahora
es un solo
"Lo lamento."
Si tienes éxito en el futuro,
Estaré orgulloso de ti.
Si enfrentas contratiempos,
Siempre te apoyaré.
Ese destello de luz...
No dejes que se apague.
Para mejorar aún más la seguridad quirúrgica,
Debemos reducir el tamaño del sensor
en otro diez por ciento.
Pero si hacemos eso,
La estructura original y el algoritmo de desacoplamiento
Ambos se volverán ineficaces.
Anteriormente, esta parte
Todo fue manejado por el hermano Wen.
Director Hu,
Alguien está aquí para verte.
Rechazar la entrevista.
¿No lo dije ya?
Parece ser un repartidor.
Él toma una taza de té con leche.
Él dice que si no lo firmas personalmente,
Él no se irá.
musa,
Te esperaré por siempre.
La puerta de la empresa siempre estará abierta para usted.
¿Cómo está la salud de tu padre?
Después de que le realizaron una operación,
Ahora está estable.
Ya veo. Estable es bueno.
¿Cómo has estado?
Bien.
¿Qué pasa contigo?
Tan libre,
¿Tienes tiempo para entregar té con leche?
¿Gratis? Sí.
Suficientemente libre para que crezca moho.
Entonces,
Pensé en venir a trabajar para ti.
Para devolverte el dinero.
¿Devolver qué dinero?
Ése fue el dividendo de la empresa.
Esto es para ti.
Tu favorito:
yuanyang helado.
Gracias.
Debería ser yo quien te agradezca.
Además, mi papá fue operado.
En realidad, el usado
era el sensor de su empresa.
Quiero decir
Es genial, realmente impresionante.
Tuyo, mío...
¿Alguna vez te eché?
¿Estoy de acuerdo con tu renuncia?
¿Tienes alguna idea?
¿Te esperé durante tres años?
¿Qué me dijiste antes?
Dijiste: "Los hermanos llevan las cargas juntos".
Dijiste que necesitabas cuidar de tu familia,
Necesitaba dinero, tenía que firmar el contrato...
No te culpé.
¿Por qué no me lo dijiste cara a cara?
Fuiste tú quien dijo: "los hermanos llevan las cargas juntos".
"Los hermanos llevan las cargas juntos."
¡Lo dijiste!
Si somos hermanos,
Lo llevamos juntos.
En su carta usted dijo...
Dijiste que protegiéramos ese destello de luz.
Yo lo guardé. ¿Y tú?
¿Aún crees en la hermandad?
¿Aún crees?
¿Podemos lograr algo grande juntos?
El algoritmo de desacoplamiento...
¿Aún puedes soportarlo?
Mi empresa necesita un socio.
Yo...yo creo que puedo.
Hablas tan bajo que no puedo oírte.
Jefe,
Lo que acabo de decir fue,
"¡Puedo manejarlo!"
Bien.
Bienvenido a casa.
Director Chen.
Gracias.
Bienvenido de nuevo.
Algunos dicen
Shenzhen es una ciudad de milagros.
Pero yo creo
el verdadero milagro
Son destellos de luz como los nuestros.
Innumerables destellos,
No importa cuán débil sea,
mientras se reúnan,
Son suficientes para iluminar toda la ciudad.